Subs converted by ShooCat
Levanta-te, mula. Levanta-te!
Pára!
Pequeno Josey!
Vem para casa.
Vais tomar banho.
É melhor ires.
Josey!
Pai!
Cinzas às cinzas...
...pó ao pó...
...aquilo que o Senhor dá...
...o Senhor leva.
Chamo-me Anderson.
Tratam-me por "Bill Sangrento".
Foram os Redlegs?
Irás encontrá-los no Kansas.
Fazem parte da União.
Vamos lá para
pôr as coisas em ordem.
Acompanho-te.
JOSEY WALES
O que um homem tem de fazer...
...é cavalgar até ao campo da União
ali em baixo...
...levantar a mão direita
e jurar lealdade aos Estados Unidos.
Depois podemos montar a cavalo
de novo...
...e ir para casa.
E darão-nos
uma amnistia geral?
Dão, sim.
Toda a gente já fez isso,
menos nós.
Somos os últimos a resistir.
Vou alinhar.
Já me chega.
É melhor ires com eles, rapaz.
Vens connosco?
Acho que não, Fletcher.
Virão à tua procura.
Eu sei.
Não há sítio
para onde fugir.
É capaz de ser verdade.
Boa sorte.
Entrega essa arma também.
- Preciso dela para caçar esquilos.
- Entrega a arma.
És muito novo, não és, miúdo,
para cavalgar com esta ralé?
A quem é que está a chamar ralé,
seu grande canalha?
Raios, mostrámos o que valemos.
O Lee seria obrigado
a render-se, mas nós não!
- Cala-te, miúdo.
- Sim, senhor.
Já nos mostraste.
Agora põe-te em linha...
...ou te dou um pontapé tão
grande que ficas sem cu.
Está aqui o homem
que mandou chamar, senhor.
- Fletcher. Prazer em vê-lo.
- Senador.
Um bom trabalho.
Obrigado.
Que raio está ele
a fazer aqui?!
Disse que as autoridades federais
tratavam disto.
O Capitão Terrill é a autoridade
federal neste momento.
O Capitão Terrill
é um filho da mãe sanguinário!
É um saqueador e um ladrão!
É o pior inimigo daqueles homens!
A guerra terminou.
O nosso lado venceu a guerra.
Agora temos de nos ocupar
em manter a paz.
E Fletcher, existe um ditado antigo:
Os despojos são dos vencedores.
Existe um outro ditado, Senador.
Não mijes nas minhas costas,
a dizer que chove.
De que lado está este homem, Senador?
Calma. Ele trouxe-os para cá,
não trouxe?
- Todos, menos um.
- Quem?
O Josey Wales.
Capitão Terrill,
quero que passe o país a pente fino.
Faça uma limpeza e extermine
tudo o que for desleal...
...desde um galo de Xangai
a uma vaca Durham!
Temos de limpar este país.
Pegue em 5 homens
e vá buscar o Josey Wales.
O Capitão Redlegs Terrill e 5 homens
contra o Josey Wales?
Travámos muito bem aqueles
guerrilheiros durante a guerra.
Vá com o Capitão Terrill.
Traga esse maldito rebelde
insurrecto.
Aqui está o dinheiro
por ter trazido os outros...
...e haverá mais pelo Josey Wales.
Já estou farto do seu dinheiro,
Senador.
Deixe o Wales em paz.
Deixe-me a mim em paz.
A nossa conversa acabou.
Muito bem...
...quero que levantem
a vossa mão direita.
Para quê?
Para que possam prometer lealdade
à União.
Raios, prometer lealdade à União?
Ainda nos manda virar
e pôr de rabo para o ar.
Levantem a mão direita
para prestarem juramento.
Juro...
...que serei leal
aos Estados Unidos da América.
Juro que serei leal...
...aos Estados Unidos da América.
Que serei...
Vejamos. Cumprirei a sua lei...
...e nunca levantarei armas
contra o país...
Cumprirei a sua lei...
...e nunca levantarei armas
contra o país...
...e reconhecerei...
...que é uma nação.
E reconhecerei...
- Não vou fazer isto.
- Vá lá, miúdo.
Vamos acabar com isto, que raio!
Estive a pensar.
Acho que são eles
que nos devem uma desculpa.
E juro também, que embora...
...eu seja assassino...
Olhem! É o Josey!
Repugnante, mentiroso,
canalha do Missouri!
Maldito seja, Senador!
Prometeu-me que aqueles homens
seriam devidamente tratados.
Foram devidamente tratados.
Foram devidamente alimentados...
...e depois foram
devidamente mortos.
Estes homens são simples
fora-da-lei, nada mais.
Fuja, Fletcher,
é uma armadilha!
Josey, é melhor irmos andando.
- Põe-te a andar, rapaz.
- Eles vêm atrás de nós.
Temos de nos esconder no mato!
Vai andando!
Não consegue lutar contra todos.
Isso é um facto.
Que vai fazer então?
Não há nada melhor que possa fazer.
O Fletcher estava com eles.
É uma armadilha!
O Fletcher?
Nunca imaginaria isso.
Seu miúdo estúpido.
Tenho de lhe dizer uma coisa.
Tenho medo de morrer.
Sai daqui!
Afinal de contas,
sempre vai atrás dele.
Fletcher,
vou dar-lhe uma missão.
Persiga este Wales
até ao outro mundo.
Persegui-lo, Senador?
Um homem como o Wales
só arranja disputas.
Por causa daquilo que fez hoje,
vou ter de o matar.
Agora ele vai ter de fugir.
E é para o inferno que se dirige.
Vai esperar lá por nós,
Senador.
Não se atrase por minha causa.
Não me estou a atrasar por tua
causa, seu gafanhoto estúpido.
Se formos em descampado, há pelotões
suficientes a Sul do Missouri...
...para iniciar outra guerra.
E se tentarmos cavalgar
em vez de pensar...
...acabamos enforcados
ao cair da noite.
Para onde vamos?
Para as Nações Índias.
É um bom local para nos escondermos
e tratar da tua ferida.
Depois vamos apanhar o Fletcher?
Certo, rapaz.
Depois voltamos
e apanhamos o Fletcher.
Vêm uns cavaleiros atrás de nós.
Chega aqui, rapaz.
Deita-te em cima do pescoço dele.
Mantém-no em baixo.
Estás a ouvir-me?
Se me vires a levantar,
ficas aí, percebeste?
Se ouvires tiros
e me vires voltar ao Norte...
...voltas a montar nesse cavalo.
Ele levanta-se contigo...
...e vais em direcção ao Sul,
entendeste?
Podes levantá-lo, rapaz.
Levanta-o!
Levanta-te, que raio!
Derrotámo-los outra vez, não foi?
Derrotámo-los outra vez, rapaz.
Há dez anos que transporto
Redlegs do Kansas...
...cavalaria da União,
guerrilheiros do Missouri...
...tudo e mais alguma coisa!
Esses guerrilheiros
são uns cães bravos!
Olha para eles de lado...
...e eles matam-no!
São homens difíceis
de fazer negócio.
Pode apostar!
Sabe, no meu tipo de trabalho...
...temos de conseguir cantar
"O Hino da Batalha da República"...
...ou o "Dixie"
com o mesmo entusiasmo...
...dependendo da companhia presente.
Não posso dizer
que o culpo por isso.
É apenas bom negócio,
jogar de forma segura.
Graças a Deus
que foram todos desarmados...
...excepto uns quantos
mais maldosos...
...que eles se encarregam
de perseguir.
Para onde vou, eles sabem
como tratar dessa espécie.
Para onde se dirige?
Vou cuidar das minhas coisas
no Texas.
Texas, é?
Quando custa a viagem de barco?
10 cêntimos.
Por coincidência, trago comigo uma
garrafa deste fantástico elixir...
...por essa mesma quantia.
Quem me dera estar
na terra do algodão
Os tempos antigos
não estão esquecidos
Olha ao longe, olha ao longe
Olha ao longe a Dixieland
Sim Carstairs é o meu nome.
Senhor...?
Pensei trazer-lhe
algum negócio com o barco.
Com prazer!
O Bill Quantrill utilizou este barco
o tempo todo.
Um grande amigo meu.
Que mais tem para aí?
Só a loja da Avó Hawkins,
lá em cima.
Vou dizer-lhe uma coisa.
Vamos todos caminhar até à loja
ali em cima.
Vamos a cavalo.
Temos tendência para ter cãibras.
Têm sorte!
Por acaso tenho aqui
a solução ideal para as cãibras.
Vamos precisar
de meio presunto...
...cinco quilos de carne fumada,
dez quilos de ração de cavalo.
E quando lá chegarmos,
não é preciso entrar.
Diga só à Avózinha que precisamos
de muitas ligaduras limpas...
...e um cataplasma a ferver para uma
ferida de bala, com urgência. Vamos.
Deves ser o Josey Wales.
E como foi que descobriu,
Avózinha?
Os soldados estiveram aqui
à tua procura há duas horas.
La falar-lhe sobre isso
assim que tivesse oportunidade.
Disseram que mataste
os teus próprios homens.
Grandes canalhas mentirosos!
Dizem que és
um homem duro e desesperado.
Disseram que te vão pendurar
na porta de um celeiro.
Sabes o que eu acho?
O quê?
Acho que aquela conversa fiada
não vale um chavo.
Essas cataplasmas têm de ser atadas
com musgo e raízes de mostarda.
Não te esqueças de deitar água de
vez em quando e mantê-las húmidas.
Muito agradecido, Avózinha.
Podes pagar-me quando
me vires outra vez, Josey Wales.
Combinado.
Não há dúvida que é música
para os ouvidos...
...não concorda, Sr. Wales?
O seu jovem amigo precisa de ajuda.
Aqui está. Um dólar cada garrafa.
Faz maravilhas às feridas.
Faz maravilhas a quase tudo.
Consegue fazer quase tudo.
Como resulta com as nódoas?
Cá vamos nós.
Desmontar. Desembarquem, crianças.
Volta aqui!
Traz cá isso!
Volta com essa barcaça!
Volta aqui!
Derrotámo-los outra vez, Josey.
Estão a gritar para eu voltar!
Não posso esperar.
Mas espero até que vocês
desapareçam de vista.
Está bem?
Eu cá me arranjo...
Puxa, Lemuel. Puxa!
Eu cá me arranjo,
até vocês se porem a caminho.
Desejo-lhes muita sorte.
Puxa, Lemuel, puxa!
Ele não vai fazer tempo
com o barco.
Vai trazer a cavalaria
o mais rápido que puder.
Deve haver uma boa recompensa
para quem nos encontrar.
Já o apanhámos.
Primeiro apanhamos aqueles dois,
e depois os outros.
Que outros?
O Wales e o miúdo são os últimos.
O Texas está cheio de rebeldes.
Há muito trabalho para fazer
no Texas.
Apanhamos o Josey Wales
e acaba-se tudo.
Fazer o bem não tem fim.
Temos de nos despachar, Josey.
Eles alcançavam-nos
ao final do dia.
A julgar por estas pegadas,
talvez estejam...
...40, 50 cavalos à nossa frente.
O que temos de fazer é dar um tempo
de distância entre eles e nós.
O que vamos fazer?
Vamos ficar aqui.
Bem-vindos.
Bem-vindos, senhores.
Puxa, Lemuel.
Ele ainda ali está.
Que raio pensa ele que está a fazer?
Não sei.
Alguns de vocês desmontem.
Preparem-se para disparar.
Capitão Redlegs...
...aconselho-o a voltar para trás.
Pode apanhá-lo mais tarde.
Voltar para trás? Está maluco?
Ele vai tentar abater-nos um a um.
Nunca conseguirá.
Tal vez conseguirá,
matar 2 ou 3 da frente.
Aconselho-o a voltar para trás,
Capitão.
Eles vêm aí.
Pensa mesmo que consegue matar
todos aqueles homens...
...antes que eles o matem?
Não, Sr. Josey Wales!
Existe algo neste país
que se chama justiça.
Bem, senhor Caixeiro Viajante...
...temos algo neste território...
...chamado passeio de barco
no Missouri.
Valha-me Deus!
Está feio?
Está feio.
Não olhes, rapaz.
Vai fazer com que te sintas mal.
Se eu não me safar desta...
...quero que saiba que...
...fiquei orgulhoso como um galo
por ter cavalgado consigo.
Tu é que me saíste um galo.
Cala-te.
Consegue safar-se sem mim.
Bebe um gole disto.
Esta camisa que tenho vestida,
como a que vocês todos usam.
Não tínhamos mãe.
Por isso, foi o meu pai
que me fez os bordados.
Disse-me para não contar a ninguém.
Já imaginou um homem adulto
a fazer isso ao filho?
Cantava uma canção enquanto cosia.
Conhece a "Rosa do Alabama"?
O rio corria
Os grilos cantavam
O pirilampo
Reluzia a sua asa
E até me podem enforcar
Que os braços punha em redor
Da Rosa Redonda do Alabama
Faça isso mesmo, primo.
Saque dessa pistola.
Apanhámo-lo, Lige.
É ele, Abe. É ele.
Apanhámos o Josey Wales, Abe!
Estou a vê-lo a cavalgar lado a lado
com o Bill Sangrento.
Vamos receber o dinheiro do prémio.
Cuidado, Abe.
É mais mau do que uma cascavel
e mais rápido!
É um verdadeiro javali,
não é, Sr. Josey Wales?
Vamos fazer o seguinte.
Ande para trás.
Ande para trás!
Vigia-o.
Já o vi fazer certas coisas.
Cala-te, Lige!
Então...
...Sr. Josey Wales...
...matava-o agora mesmo...
...mas ia ser difícil arrastá-lo
até onde vamos receber a recompensa.
Mata-o agora!
Cala-te, Lige.
Ponha a mão esquerda para baixo
e desaperte o cinto da pistola.
Faça isso devagarinho...
...para que eu possa contar os pêlos
dessa mão.
Estás a ver, Lige?
Arrancamos-lhe os dentes...
...e ele é mais inofensivo
que um gato manso.
Sempre quis encarar um destes
pistoleiros de que toda a gente fala.
Assim é que os enfrentamos.
Abe, tem cuidado.
- Ele deve ter outra arma...
- Cala-te, Lige.
Chama o Benny
que está ali no cavalo.
Benny! Vem cá!
Apanhámos o Josey Wales!
Quem é aquele?
É só um miúdo. Tem febre.
Diga-lhe para se calar.
Pai?
É você, Pai?
Não sou o teu pai!
Agora cala-te!
Tenho aqui o ouro, pai.
De que ouro está ele a falar?
Não há ouro nenhum.
Ele é maluco.
O ouro que nós
roubámos do banco.
Espreita por debaixo do cobertor.
Tenho-o aqui.
Achei que precisava de uma ajuda.
Se puseste os buracos
a deitar sangue, dou cabo de ti.
Eles não são honestos.
Sinto-me mais esperto
do que uma raposa velha.
Óptimo.
Não vou arrastar-te por toda
a criação do inferno...
...a pingar sangue
em metade do Missouri.
Gostava que tivéssemos tempo
para enterrá-los.
Eles que se danem.
Os besouros precisam de comer,
tal como as minhocas.
Porcaria de chuva.
Mais 10, 20 quilómetros
e estaremos seguros nas Nações.
Há uma cavalaria
entre nós e as Nações.
Temos de esperar
que eles se deitem...
...e depois caminhamos em silêncio.
Toma, come carne fumada.
Não engulas nada, a não ser o sumo.
Vou dar uma vista.
Sentes-te bem?
Sinto-me muito bem, Josey.
Vamos derrotá-los.
Quero agradecer-lhe.
Agradecer de quê?
Por ter salvo a minha vida.
Esquece isso, Jamie.
Sabe que mais, Josey?
Já não tenho medo.
Já podemos tentar seguir
o nosso caminho, rapaz.
Esta chuva está a...
Este rapaz foi criado numa...
...altura de sangue e morte,
e nunca questionou nada disso.
Nunca virou as costas à família
nem à sua raça.
Cavalguei com ele, não tenho queixas.
Os Barrigas Azuis dão-te
um melhor enterro do que eu, rapaz.
Chamo-me Josey Wales.
Já ouvi esse nome.
Ouvi dizer que te dirigias para aqui.
E disseram que se podia enriquecer
com o dinheiro da recompensa...
...quem te conseguisse matar.
Parece que tencionas
ganhar algum dinheiro.
Na verdade,
queria ganhar vantagem.
Achei que eras do tipo de vir
pelas minhas costas com uma arma.
Onde foste buscar uma ideia dessas?
Não é fácil apanhar
um índio pelas costas.
Sou índio, sim senhor.
Mas aqui na Nação,
chamam-nos a tribo civilizada.
Chamam-nos civilizados, porque é
fácil apanharem-nos pelas costas.
Há anos que os homens brancos
nos apanham pelas costas.
Os Cherokee, hein?
Apanharam-nos de costas e disseram
que não seríamos felizes aqui.
Disseram que seríamos mais felizes
nas Nações.
Por isso tiraram-nos a terra...
...e mandaram-nos para aqui.
Tenho uma boa mulher...
...e dois filhos.
Mas morreram todos
no Trilho das Lágrimas.
E agora os brancos andam outra vez
a aparecer-me pelas costas.
Novamente.
Parece que não podemos confiar
nos homens brancos.
Podes apostar que não.
Vesti este...
...casaco em Washington.
Antes da guerra.
Vestíamo-los
porque pertencíamos...
...às cinco tribos civilizadas.
Vestíamo-nos
como o Abraham Lincoln.
Tivemos de nos encontrar
com o Secretário do Interior.
E ele disse...
..."Vocês parecem mesmo
civilizados!"
Deu-nos os parabéns...
...e ofereceu-nos medalhas
por parecermos tão civilizados.
Contámos-lhe como a nossa terra
tinha sido roubada...
...e como o nosso povo
estava a morrer.
Quando terminámos,
deu-nos um aperto de mão...
...e disse...
..."Esforcem-se por persistir."
Colocaram-nos em fila.
John Saltitante,
Friorento Mclntosh...
...Corcunda de Búfalo...
...o Jim Marca de Bexiga e eu.
Sou o Solitário Watie.
Tiraram-nos fotografias.
E o jornal dizia...
..."Índios Prometem
Esforçar-se por Persistir."
Pensámos nisso durante muito tempo.
"Esforçar-nos por persistir."
E quando tínhamos pensado
tempo suficiente...
...declarámos guerra à União.
O sargento disse que um miúdo tentou
entrar no campo. Apanharam-no.
Apanharam-no, foi?
Têm homens a vigiar o campo
dia e noite.
O Wales nunca conseguia
entrar nas Nações.
Onde raio vais, Fletcher?
Vou em direcção às Nações Índias.
Porque não fica aqui, Redlegs?
O Wales deve voltar
daqui a um ano ou dois.
Quando chegarmos às Nações,
quero que vocês se espalhem.
5 mil dólares para quem o apanhar.
Este lagarto pode dizer-te
em que direcção deves ir.
Costumava saber estas coisas
quando era jovem.
Mas enquanto fui civilizado,
esqueci-me de tudo isto.
Não sabia para que lado ir.
O lagarto disse que devíamos
ir para o México.
Bem, Sr. Solitário Watie...
...pode levar o seu lagarto
para o México.
Tenho uns assuntos por resolver
no Missouri.
Ouvi dizer
que o General Joe Shelby...
...e outros homens
recusaram render-se.
Vão para o México.
Acho que me vou juntar a eles.
Ao Shelby, hein?
Não sabia que os outros
não se tinham rendido.
Também não me rendi.
Mas eles apanharam o meu cavalo
e obrigaram-no a render-se.
Puseram-no a puxar uma carroça
lá no Kansas, aposto.
Não tens nenhum cavalo.
O que pensas fazer,
caminhar até ao México?
Não, existe um posto comercial
muito perto da Nação dos Índios.
Têm cavalos para troca.
Tens comida?
Só tenho um pedaço de rebuçado
duro que nem pedra.
Mas não é para comer.
É só para se olhar para ele.
Está bem.
Vou arranjar-te um cavalo.
O que trazes aí?
Um rato almiscareiro.
Rato almiscareiro?
Que diabo é isso?
Um rato almiscareiro.
Não, senhor.
Tens de arranjar algo melhor.
- Castor?
- Já não valem nada.
Arranjem-me 10 ratos almiscarados...
...e 30 peles de castor...
...e eu dou-vos o tecido vermelho.
Aqui está um bom negócio para vocês.
Aqui está.
Vão beber um copo e pensem nisso.
Traz umas bebidas lá para dentro,
ouviste?
Sabes que mais sobre carne fumada?
Põe-na na nossa conta.
E estas peles de puma?
Também as queres pôr na conta?
Isto é o que dás aos índios.
Onde está o produto bom?
Quanto queres pela índia?
Ela não está à venda.
Quero dizer, ela não é minha.
Ela trabalha aqui.
Vês esta cicatriz?
Sabes o que isto significa
para um Cheyenne?
Um macho a mais.
A pequena índia
gosta de machos, é?
Zukie, também a vais pôr na conta.
Ando à procura de um cavalo.
Um cavalo?
Os cavalos
pertencem a estes senhores.
É mais do que provável...
Quer dizer...
...de certeza que te vendem um.
Escuta, tenho cerveja.
É uma bebida fermentada.
É por conta da casa.
Estes senhores estarão...
...disponíveis para falar
de negócios dentro em breve?
Dá-me um copo dessa cerveja.
Apanhei-o!
Apanhei o Josey Wales!
Acabaram de entrar
- Caíram do céu.
- Espera aí!
Ele está na minha casa.
Também o reconheci.
E pertence-me metade.
O próprio Raio Azul.
Aquele de quem
toda a gente tem medo.
Bom, senhor Raio...
...mexa um músculo,
encolha um dedo...
...e eu espalho-lhe as tripas
pela parede.
Quando eu disser "mexa-se"...
...mexe-se muito devagar...
...como o melaço durante o Inverno.
Muito bem, largue esse martelo.
Agora, ponha as mãos para baixo.
Tire as armas para fora, cabo
primeiro, para eu lhes poder segurar.
Compreendeu?
Acene, caramba!
Agora...
...tire essas armas para fora.
Bom, vejamos...
...aqueles cavalos pertenciam
a estes viajantes?
Estou a melhorar,
a aparecer de surpresa.
Só um índio consegue fazer
uma coisa destas.
Foi isso que eu pensei.
Pensaste?
Só um índio consegue fazer
uma coisas dessas.
Não está certo, esta maldita mulher
a fazer-me uma coisa destas.
Costumava ter poder.
A velhice já começa
a fazer-se notar.
É mais os velhos hábitos
do que a velhice.
Quem diabo é esta mulher?
Estava no posto comercial.
Meteu-se em sarilhos.
Ela não vai para o México connosco.
Connosco?
Espera aí. Arranjei-te um cavalo.
Estás por tua conta.
Já vi muito hoje.
Vi patrulhas de soldados
durante todo o dia.
Andam todos à tua procura.
Ela não vai connosco.
Ela disse que é Navajo...
...mas foi capturada
pelos Cheyenne.
Foi violada por um dos membros
da tribo Arapaho.
O sinal que eles têm
é o sinal do nariz sujo.
O chefe Cheyenne,
Chaleira Negra...
...acha que ela
não resistiu o suficiente.
Raios, homem,
não consegues que ela se cale?
Seja como for, ela diz...
...que quando foi
para o posto comercial...
...não sabia que este homem,
o Zukie Limmer...
...andava a vender
bebidas alcoólicas.
Também quer que saibas que...
...embora ele lhe batesse muito...
...não aconteceu nada entre eles.
E ela diz que és
um grande guerreiro...
...e que ela te pertence,
por causa do que fizeste por ela.
Escuta, diz-lhe que não quero
que ninguém me pertença.
Aquela refeição estava mesmo boa.
Vou pensar em montar tenda,
se for assim.
Sabes, ela pensa que sou
uma espécie de chefe Cherokee.
Gostava de saber
onde foi ela buscar essa ideia.
Chefe!
Estava só a pensar.
Esse rafeiro pulguento não deve ter
mais nenhum sítio para onde ir.
Pode vir connosco.
Raios, toda a gente vem.
Escute!
Quer comprar uns escalpes de índios?
Um mau hábito, meu rapaz.
Nasceu num celeiro?
O trigo é do Kansas
e os melaços vieram do Missouri.
Dispensamos os melaços.
Tudo que vem do Missouri
tem sempre defeito.
Avó, tem de ser cautelosa,
agora que estamos no Texas.
Coisas boas do Missouri
vêm para Ocidente.
Não vem nada bom do Missouri. E não
tenho o hábito de ser cautelosa.
Somos do Kansas. Somos
"Jayhawkers" e com orgulho.
Sei como se sente.
Eu próprio sou um "Hoosier".
Também não tenho
grande opinião dos "Hoosiers".
Sim, amigos, sim!
Este é um bom remédio
para o cansaço...
...problemas de intestinos e...
Escute, é índio, não é?
Fala alguma coisa em inglês?
Bem, senhor, isto é
o que há de melhor...
...para quem não aguenta
as bebidas alcoólicas.
O que é que contém?
Não sei. Várias coisas.
Sou apenas o vendedor.
Beba-o o senhor.
O que disse?
Que mais se pode esperar
de um descrente?
Aquela velhota não sabe os sarilhos
que pode arranjar por falar assim.
Há por aqui muita gente
que se ofende facilmente.
Muitos rapazes do sul
já arranjaram sarilhos aqui.
O Cullen Baker e o Capitão Bob Lee
andaram à luta no Condado de Fannin.
O Bill Longley, o Creed Taylor...
...e todos os outros Taylor
lá para Gonzalez.
Mataram o Simp Dixon
em Cotton Gin...
...carregaram-no de chumbo.
Tenho um postal
com a fotografia dele.
Toma. Podes dar uma olhada.
O Josey Wales.
Que foi que disse?
O Josey Wales. Dizem que ele vem
a caminho do Texas.
Não vai conseguir cá chegar.
Matou 50, 60 homens.
Andam por todo o lado à procura dele.
Quanto custa isto tudo?
Três dólares.
Dão muito dinheiro...
...ao homem que identificar
o Josey Wales.
Calculo que sim.